#############################################################
**Додавання тега до комплекту документів**
#############################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edi-n.com/uk/latest/API_DOCflow/Methods/Authorization.html>`__ .

+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|                       **Метод запиту**                       |                                                **HTTP PUT**                                                |
+==============================================================+============================================================================================================+
| **Content-Type**                                             | text/json; charset=UTF-8 (тіло запиту/відповіді в json форматі в тілі HTTP запиту)                         |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **URL запиту**                                               | **https://doc.edi-n.com/bdoc/store/package/tag**?package_id=7511&tag_id=409                                |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **Параметри, що передаються в URL (разом з адресою методу)** | В рядку заголовка (Header) "Set-Cookie" обов'язково передається **SID** - токен, отриманий при авторизації |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **Обов'язкові url-параметри:**                                                                             |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **package_id** - ID комплекту                                                                              |
|                                                              |                                                                                                            |
|                                                              | **tag_id** - ID тегу                                                                                       |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

**JSON-параметри в тілі HTTP запиту/відповіді**
***********************************************************

``REQUEST``

В цьому методі json-тіло **запиту** відсутнє (інші дані передавати не потрібно).

``RESPONSE``

У **відповідь** передаються дані комплекту (объект **Tag**).

Таблиця 2 - Опис параметрів об'єкта **Tag**

.. csv-table:: 
  :file: for_csv/Tag.csv
  :widths:  1, 12, 41
  :header-rows: 1
  :stub-columns: 0
  

**Приклади**
*********************************

**При використанні методу json-тіло запиту відсутнє (дані передавати не потрібно)**

--------------

Приклад тіла **відповіді** в json форматі 

.. code:: ruby

  [
    {
      "tagId": 293,
      "name": "Ривермол 1",
      "code": "43274dec45704dbe9340831896a557fd"
    },
    {
      "tagId": 409,
      "name": "Альбатрос",
      "code": "6418c44baec34df7bc17a66a1989fa1a"
    }
  ]